- en el archivo ganancias promedio por ocupacion no hay paises primer mundistas?
- en el archivo social proyection, se deben unificar los datos para que solo se tenga un registro por pais
- en el archivo empleo informal, se tienen datos para agricultura, no agricultura.
- occupational_injuriries tiene informacion clasificacion por inmigrantes, esta por cada 100mil trabajadores.
- manufactoring employment esta como una proporcion del empleo total.
- todos los datos que referentes a empleo son de edad +15
- working poverty rate es ingresos por debajo de 1.9 dolares
- en youth_15-24 esta la poblacion de jovenes entre 15-24 que no esta trabajando, educandose o en entrenamiento

Mordern slavery csv:
- Los factores son peores a medida que incrementa el numero, la explicacion de cada uno de ellos
se encuentra en el archivo de Final-GSI en la hoja vulnerability codebook
- 